我必须要发泄两句，有关这个艾斯比LDtk
算了，上一个帖子里的留档说的够多了
总之，我发现我在素材上可能还需要再做点东西，然后什么搓地图搓ui的，五一再说。
所以这周的规划就简单了，校园跑也结束了，体育课也结束了，总之，时间多了不少，把素材制作剩下的任务完成，说不定还能推动一下《labscape》？
--------------------------------------------------------------------
总结的部分到此结束，接下来我要当日记一样写点东西
我想我很难在此期间保持情绪稳定，我要写的东西可能很多，所以我想到我写完的时候我的精神状态一定会因为被调动而变得有些不对，但如果我先吃药的话很有可能我没法写出我真实的想法。
我必须承认一件事：我真的又产生了那种我已经发过誓彻底告别的情感。
我其实很难想象如果我所想的那些真的发生了会怎么样，每次试图往好的方向想的时候首先我会让自己去想想会不会只是我的一厢情愿，又或者我根本无法担负起那些责任。目前来看最好的选择是保持现状，现在的关系已经能让我很开心了。如果保持这种状态的话，说不定最后的发展是最能够接受的。
但是我无法停止幻想，我每次都是这样。
今天在中午难得睡了个好觉，那种自然醒，不会像闭上眼再睡一会的那种。我做了个不算长的梦，梦到我和■■■一起在医院还是什么地方解决了什么危机。这个不重要，重要的是■■■，这是一个游戏里的角色，而在这个梦中这个角色的标志性的能力没能发动。但我依然很愉快，和那个人一起像是完成游戏里的挑战一样解决了危机。
当我醒来之后，我试图回忆这个梦，我猛地意识到了一个非常重要的事情：■■■是她在mc里用的ysm皮肤。是的，我已经和她玩了有一个多星期的mc了。我的潜意识在梦里显然是在用■■■指代她。梦让我幻想我不敢想象的未来。
我其实很清楚我现在的心态很危险，我很尽力的在克制自己不要越界，不要破坏，尽可能地维持现状。不可预知的未来让我恐惧。
我甚至第一次会在交流中做出假装没看见直接转移话题的举动。虽然我后面有隐晦的暗示她时机不对之类的。她能意识到吗？
我能想到的最好的可能是，她也乐于和我保持现状。
然而谁又能知道我是不是纯粹的又在一厢情愿呢。
实话实说，我很害怕预知不了的未来。我其实会对未来甚至很远进行一定程度的规划，大概就是那种“在这个时候，我应该有什么什么，做了什么什么”这样的提供一个方向和几个明确的细节的规划。比如我在高中时已经给我有所设想的几个游戏排过序，《夜间回收》各个阶段的时间我也有安排。
如果用尽可能少的字来尽可能精确地形容我现在与她交流时的感觉，大概是：抱有幻想，畏首畏尾。
我懂如果我真想做出点什么改变我就必须做点什么，但我真的很恐惧。这是一种难以言说的恐惧，它并不会让我手脚发抖、面如土色，而是让我止不住地想到“如果我这么做一切就完了”。
我想到了泽桑，如果我幻想的一个方向成真，我迟早有一天要向她讲这个人的故事，那个时候其实我算是非常大胆的，但出乎意料的是她先做了我没敢做的事。
我很认真的思考了“我到底需要一个什么样的人”。在以前我的答案一直是“能够和我的灵魂有深度的共鸣、能让我更好的人”。这个标准源于我对“爱”的一种恐惧和失望，我发自内心的相信当我需要花心思去爱一个人，那么我自己一定会遭受不小的损失。那么如果真的让我思考我希望的“爱”是什么样的话，我想我的答案应该是这样的：
**一个可以让我在发自内心的认为“我是傻逼”的时候，能让我不要再这么说了的人。**
很好，写到这里我已经有点绷不住了，而且时间不早了，如果我明天不想旷课那我可能得赶紧完事。
我其实很想把上面那段发到空间里之类的，但我很怕她看到。
也许有一天我会发现我失败了，而这就是原因。
究竟是从何而起呢？是因为陪伴吗？还是因为一起玩游戏的时候很开心？还是有别的什么我意识不到的原因？
好吧最终还是用base64编了个码然后发了。
拧巴这一块。
好了，差不多就这样吧
这段时间ai用的比较少了，听说Gemini有非常严重的降智，刚好ds的一个好像很强大的新版本发布了，我再供Gemini一个月，如果下个月我发现我确实用不到这个资本主义ai了那我就断供了
