_现在正在上课，考试前一个月我可以全部学完，至少保证及格，所以我现在不用听。正好这一个小时没别的事可以干，继续昨天有关那个游戏的玩法的思考，现在在这里实时记录一下思路，或者说想到哪写到哪。_
首先我要确定一个关键的机制——通过有限的途径观察室外的情况，那么从哪些途径呢？窗户肯定是会有的，还可以增加一个有“开”/“半开”/“关”的状态的窗帘。有关这个窗帘，如果我早上经过的时候窗帘开着，晚上回来的时候关上了，那家里肯定有人，至少有过人。另一方面来说，如果我做一个横版游戏，我并不用真的把头探到窗户那里就可以看到窗外，但我如果把窗帘拉开，那么窗外的人除了看窗帘的状态有没有变，还可以看到房间里面有些东西有没有变过位置。总之，这玩意可以是一个博弈点之类的。
那如果外面有别有用心的人或者不是人的反正发现屋里大概率有人了，那他们会做什么呢？敲门？趴窗户上？破门而入？在那之前应该先确定敌人的本质是什么，首先肯定不能是什么带有马尔科夫过程的fsm。也许我可以把敌人分成不同种类的，比如什么想做好伪装等别人真把自己当人了再动手的、喜欢挨家挨户查户口的、明显不是人也知道自己明显不是人于是发现不对劲就喜欢openthedoor的、伏地魔（？）。这是一个很好的方向，也许可以很好的拓展可玩性。
然后呢，现在轮到什么了，嗯，亟待解决的还有玩家操作、核心循环、等等等等，百废待兴，刚刚提到的是“观察外界的途径”，先继续这个吧。
其实还有一个需要确定的东西，就比如说窗户，我从窗户看到的画面是动态还是静态的？如果是一个玩家可以随意走动的横版游戏，那肯定得是动态的。不过有一说一，动态画面在压迫感和信息密度这一块都有些需要寻思寻思的问题，但如果是静态的话，我在什么条件下才能看到一个静态的窗外的画面？学铁肺整个相机？那我要窗帘有什么意义？还是像fnaf那种，我拉开窗帘看一眼？但你窗外也不是啥电子玩偶的，不可能你拉开一看的瞬间就跟放了个“The World”然后带伙心照不宣地开始玩木头人。_（不过有一说一偷偷拉开窗帘看一眼这个行为挺有意思，如果说把窗帘全拉上然后你又不太想只通过人影或者大晚上的连人影都看不见就判断外面发生什么了，拉开一角看一眼，如果不幸刚好有伪人在蹲点然后你还能和他对视，这确实很有意思。）_
现在在上的是全概率公式，那确实不用听了，高中就学过了，我国的高中数学这一块确实有点全面而超前，超前到我从第二个学期开始再也没及格过。
那我现在回到窗户，这个游戏的定位还是要和恐怖沾点边的，嗯，最优解好像得是我去做个3d，草，那别的地方的难度得上一个等级。
说起来假设我想拿点什么暴露在窗户中的东西做点什么事，我肯定不能直接站那，不然冷不丁蹦出来个人那烷基八氮。不过我肯定是需要走过去拿到那玩意的 有一说一冷不丁蹦出来个人也防不了。那我可能可以一直把窗户拉上，这样我在那跳舞都是安全的。不过这就有点弱智了，肯定得设计一种敌人，你的窗帘拉着一天，他的疑心就更重一分。
不过这样看其实严谨一点的说就有点无解，因为除非你当场暴毙不然最后肯定得露馅，迟早得有人知道里面有人。那如果有伪人发现里面大概率有人之后他们该做什么呢？敲门？破门而入？欸，那猫眼不就有用了吗？
等等，我想到了，我做一个俯视角不就行了，这样我想看窗外怎么个事得拿点妙妙工具比如监控，然后窗外的场景也可以是动态的，然后我的手机一定得充电，这样又有了移动的理由。监控可以整一出有限电量的然后每天只能看......等等不对，这种情况下我是需要非常频繁的看监控的，额，等下，那不看监控还有什么事做吗？嗯，那正好可以看监控的时候只能蹲着不动。然后监控这玩意画质肯定得受限所以我美术这一块也不用太精细。不对等等，如果我可以没有限制的看监控的话，那刚刚那个偷偷拉开窗帘看一眼的点子就作废了，很可惜啊。而且这样的话我窗帘一直拉着然后死不开门......哦，还是得让这玩意耗电的，然后多一个没电了就需要你拿点东西给摄像头也充上电，移动的理由又多了，但依然不能解决我一直拉着窗帘死不开门，“拉开窗帘瞄一眼”的点子也依然作废。
我也许可以让一个房间的窗户没有窗帘，这样就有了一个风险。不过这样的话玩家是应当有权利从那个窗户看外面的，哎这个就小问题了.......不对啊，我明知道这个窗户没有窗帘很危险我不拿什么东西挡着，我是傻逼吗？
快下课了，草怎么写了这么多。
矛盾的地方还有很多，不过方向有些清晰了，总的来说应该算是有意义的一次思考。强制把思考的东西写下来也可以很好的保证思考不会被什么东西打断然后中断。